<a id='579d1d6b-b334-4453-972f-127743419846'></a>

الوقائع المصرية – العدد ١٤٣ تابع (ب) في ٢٤ يونية سنة ٢٠٢٠

١٠٣

<a id='7ce5e755-c40d-4bb5-bd5d-efbce21ecb8a'></a>

(تابع) الجزء الأول
مثال توضيحي للقوائم المالية المجمعة
أ- قائمة الدخل مع تبويب المصروفات طبقاً لوظيفتها:

<a id='a950788c-d979-45fe-973e-3efac87643d7'></a>

مجموعة أ ب ج
قائمة الدخل (الأرباح أو الخسائر) المجمعة
عن السنة المنتهية في 31 ديسمبر
:

<a id='478919e1-df53-48aa-8f66-cf6c0db64cbe'></a>

<table id="2-1">
<tr><td id="2-2" colspan="2">بالألف جنيه مصرى</td><td id="2-3"></td></tr>
<tr><td id="2-4">٢٠١٨</td><td id="2-5">٢٠١٩</td><td id="2-6"></td></tr>
<tr><td id="2-7">٣٥٥٠٠٠</td><td id="2-8">٣٩٠٠٠٠</td><td id="2-9">الإيرادات</td></tr>
<tr><td id="2-a">(٢٣٠٠٠٠)</td><td id="2-b">(٢٤٥٠٠٠)</td><td id="2-c">تكلفة المبيعات/ تكلفة الحصول على الإيراد</td></tr>
<tr><td id="2-d">١٢٥٠٠٠</td><td id="2-e">١٤٥٠٠٠</td><td id="2-f">مجمل الربح</td></tr>
<tr><td id="2-g">١١٣٠٠</td><td id="2-h">٢٠٦٦٧</td><td id="2-i">إيرادات أخرى</td></tr>
<tr><td id="2-j">(٨٧٠٠)</td><td id="2-k">(٩٠٠٠)</td><td id="2-l">مصروفات بيع وتوزيع</td></tr>
<tr><td id="2-m">(٢١٠٠٠)</td><td id="2-n">(٢٠٠٠٠)</td><td id="2-o">مصروفات إدارية وعمومية</td></tr>
<tr><td id="2-p">(١٢٠٠)</td><td id="2-q">(٢١٠٠)</td><td id="2-r">مصروفات أخرى</td></tr>
<tr><td id="2-s">١٠٥٤٠٠</td><td id="2-t">١٣٤٥٦٧</td><td id="2-u">نتائج أنشطة التشغيل</td></tr>
<tr><td id="2-v">٤٠٠٠</td><td id="2-w">٤٠٠٠</td><td id="2-x">إيرادات تمويلية</td></tr>
<tr><td id="2-y">(١١٥٠٠)</td><td id="2-z">(١٢٠٠٠)</td><td id="2-A">مصروفات تمويلية</td></tr>
<tr><td id="2-B">(٧٥٠٠)</td><td id="2-C">(٨٠٠٠)</td><td id="2-D">صافي تكلفة التمويل</td></tr>
<tr><td id="2-E">٣٠١٠٠</td><td id="2-F">٣٥١٠٠</td><td id="2-G">إيرادات أستثمارات (1)</td></tr>
<tr><td id="2-H">١٢٨٠٠٠</td><td id="2-I">١٦١٦٦٧</td><td id="2-J">الأرباح قبل الضريبة</td></tr>
<tr><td id="2-K">(٣٢٠٠٠)</td><td id="2-L">(٤٠٤١٧)</td><td id="2-M">مصروف ضريبة الدخل</td></tr>
<tr><td id="2-N">٩٦٠٠٠</td><td id="2-O">١٢١ ٢٥٠</td><td id="2-P">ربح السنة من العمليات المستمرة</td></tr>
</table>